本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：四葉氷鋒  流石  番茄雞  板尾　校對：四葉氷鋒　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：風風
是男人的汗臭味
男の汗のにおい
真好聞
いいですわぁ
對吧 塔爾韓德
ねっ　タルハンド
哼
フンッ
你節操掉得倒是清新脫俗
そこまで節操なしじゃと　逆にすがすがしいわい
艾莉娜麗潔
エリナリーゼさん
我們要找的不是男人
捜すのは男ではなく…
我知道
わかってますわよ
要搜尋保羅的家人
パウロの家族の捜索ですわ
要是半路上懷孕可怎麼辦
もし妊娠でもしてしまったらどうする気なのですか
真是的
まったく
你是魔法師嗎
怎麼樣 要不要加入我們的隊伍
我們馬上就要升到C級了
現在正好在招募魔法師
不了 正如你所見我已經有隊伍了
而且我是A級
總之你還是另尋高明吧
A級?!
怎麼會 你還這麼小…
我 好歹也是個水王級魔法師
呃… 你該不會是那個洛琪希·米格路迪亞吧!?
哎呀呀
あらあら
洛琪希你這不是也有好男人約嗎
ロキシーにもいい男のお誘いがあるじゃありませんの
請你不要這樣
やめてください
再說了 現在我們可沒工夫在這裡玩樂
だいたい　今はそんなことにうつつを抜かしている暇はありません
別…
ちょっと…
你快住手
やめてください
話說回來
そういえば
兩位是黑狼之牙的原成員對吧
お二人は黒狼の牙の元メンバーだったのですよね
以前的保羅
昔のパウロさんって
是個什麼樣的人呢
どんな感じだったのでしょう
人渣
クズじゃな
クズですわ
呃…
ええ…
我不想聊那個男人的話題
あの男の話はしたくありませんの
雖然嘴上這麼說
そんなこと言いつつ
但還是會像這樣來幫保羅
こうやってつきあってくれるあたり
這就是所謂的伙伴吧
やっぱり仲間ということでしょうか
但是
しかし
你究竟對他們做過些什麼啊
いったい何をやったんでしょうか
保羅
パウロさん
忘るる事はなかれと
請不要忘記
大地を這うは　いかづちの音
當春雷在大地上迴盪
微睡む星も目覚めて
群星便從淺夢中醒來
降り注ぐ矢の様に射る
若雨似箭　墜落凡塵
息吹を与えしものの　還りを祈ろう
讓我們祈禱　萬物復甦時節的歸來
数えきれぬ闇夜に
在無數的黑夜裡
巡る時を知らす　この唄よ
宣告歸期的這首歌謠
絶えなくあなたに捧げましょう
我會永遠為你歌唱
枯れ果てた視界のわずかな涙も
乾枯的視野裡　那最後的一滴眼淚
望む日まで残して　残して
也為你留到那一天　那一天
Dead End
デッドエンド
這是在魔大陸家喻戶曉的惡魔的名字
それは　魔大陸では知らぬ者はいない悪魔の名前
在斯佩路德族裡也屬於特別危險的那種
スペルド族の中でも特に危険で
顧名思義
その名のとおり
見過他樣子的人
その姿を見てしまえば
都沒有活著回來
生きては帰れないとか
這我可不清楚
私にはよくわかりませんわね
艾莉娜麗潔
エリナリーゼさん
請你認真聽我說
まじめに聞いてください
Dead End是現實中的人物
デッドエンドは実在する人物なんです
還有個跟他同名的冒險者隊伍
それと同じ名前の冒険者パーティーが
魔力災害之後
魔力災害のあと
在魔大陸迅速成名
魔大陸で急激に名前が売れ出した
這會是偶然嗎
これは偶然なんでしょうか
不過聽說是個好男人
けれどいい男という話ですわ
身材高挑皮膚白皙 是個持槍的美男子
長身で色白で槍を持つ美男子だとか
要我幫你在床上問問嗎
私がベッドで聞いてみましょうか
據老夫所聞
ワシが聞いたところ
Dead End是個三人組
デッドエンドは3人組
總之就是特別喜歡打架的紅髮劍士
とにかく　ケンカっ早い赤毛の剣士
瘋狗艾莉絲
狂犬のエリス
喜歡小孩 嫉惡如仇
子ども好きで悪事を見逃せない
看門狗瑞傑路德
番犬のルイジェルド
還有就是 作惡多端
それと　とにかく悪いことしかしない
小個子魔法師 飼主魯傑路德
チビの魔術師　飼い主のルージェルド
雖然這個隊伍風評不好
パーティーの評判はあまりよくないが
但好像這個看門狗是個好人
番犬はいいヤツらしいのう
真奇怪
おかしいですね
斯佩路德族沒有紅頭髮
スペルド族は赤毛ではありませんし
也不是魔法師
魔術師でもないはず
更不要說是什麼好人了
ましてや　いい人なんて…
總…總而言之
と…とにかく
我們得注意不要跟他們扯上關係
関わり合いにならないよう注意しましょう
萬一他們要是真的Dead End的話
もし　本物のデッドエンドであれば
幾條命也不夠死的
命がいくつあっても足りません
說得對
そうじゃな
接下來在我們找人的時候
これから人捜しをするときに
要是被壞人盯上可就頭痛了
悪党に目をつけられてはかなわん
那麼再回到我們的主題
では気を取り直して　本題に入りましょう
關於那些菲托亞領的人
フィットア領の方々に関して
有什麼新情報嗎
何か情報はありましたか
沒有
ないな
一點都沒有
全然　ありませんわね
自轉移之後已經一年過去了
すでに転移してからひと年
可能早已來不及了
遅すぎたのかもしれませんね
說到底 我們要找的
もっとも　私たちが捜すのは
是保羅的家人
パウロさんの家族です
塞妮絲 莉莉雅 愛夏 以及魯迪烏斯
ゼニス　リーリャ　アイシャ　そしてルーデウスか
嘛 塞妮絲的話肯定沒問題
まぁ　ゼニスなら大丈夫ですわね
雖說已經隱退了
引退したとはいえ
但畢竟也是個原S級冒險者
元Ｓ級冒険者じゃしな
魯迪烏斯也非常引人注目
ルーデウスも目立ちますから
如果他還活著的話 應該很快就能找到
生きていればすぐ見つかるはずです
這樣一來 首先要找的就是莉莉婭和愛夏了呢
となると　やはり捜すべきはリーリャとアイシャですね
明白了
わかりましたわ
明天再收集一下情報吧
明日また情報を集めてみますの
也是呢
そうじゃな
勞煩二位了 拜託了
すみませんが　お二人ともよろしくお願いします
喂 這邊這邊
ほら　こっちこっち
好~
お～
來 我們走吧
ほら　行こうぜ
離開布耶納村已經6年了
ブエナ村を離れて6年
不知道魯迪烏斯現在有多高了呢
ルディはどれくらい大きくなったのでしょうか
紅髮的劍士和持槍的男人
赤毛の剣士と槍を持った長身の男
難道他們就是傳言中的Dead End
もしかして例のデッドエンドでしょうか
被稱為飼主的那個小鬼似乎不在呢
飼い主とかいうチビはいないようですね
這兩人 好強
この2人　強い
該不會真的是斯佩路德族吧
まさか本当にスペルド族なんてこと
斯…斯佩路德
ス…スペルド
只是看了他們一眼 應該不會就此追過來吧
まさか　見ていただけで襲ってくるとかないですよね
啊~ 用力 用力
あぁ　もっと　もっと
洛琪希 你回來了啊
あら　ロキシー　帰ってたんですの
你也要加入進來嗎
あなたも交ざりますの
等…洛琪希
ちょっ　ロキシー
冰錐 冰錐 冰錐
アイシクルブレイク　アイシクルブレイク　アイシクルブレイク…
洛琪希 你快冷靜
ロキシー　落ち着きなさ～い
旅店的修理費大出血
宿の修理費　かなり痛い出費です
情報收集也半拉不拉的
情報収集も中途半端ですし
這都是艾莉娜麗潔小姐的錯
全部　エリナリーゼさんが悪いんです
這有什麼辦法
しかたありませんわ
在小巷收集情報的時候
路地裏で情報収集してたら
收到了火熱的邀請
熱烈なお誘いを受けたんですもの
就算如此 但那可是
だからって　あんな
5…5人 有5個人啊
ご…　5人　5人ですよ
洛琪希以後也會明白
ロキシーもそのうちわかりますわ
像我這種美麗又強大的冒險者
私のように　美しく強い冒険者が
被那群小混混們粗暴地當成玩具
あんなチンピラになすすべもなくおもちゃにされる
光想想就感覺要懷孕了
そう考えただけで子どもができそうになる感じが
這種事我才不想懂
知りたくありません
嘛 洛琪希你
まぁ　ロキシーは
得先找到第一個男人才行呢
まず　最初の１人を見つけなくてはいけませんわね
怎麼樣 下次要不要一起
どう　今度一緒に
絕對不要
絶対やりません
我的話 總有一天
私は　いつか
會遇到一個有男人味的 個子高高的
男らしく　背がスラッと高くて
而臉上又帶點稚氣的青年
でも　まだ子どもっぽい表情をする青年に
在迷宮偶然受到他的幫助
迷宮の奥底で偶然　助けられるんです
然後
そして
在互相幫助的日子裡漸漸萌生戀情
そのまま力を合わせていくうちに　互いに恋が芽生えて
等在攻略迷宮之後…
迷宮を脱出したところで…
好純真啊
お子ちゃまですわね
比起這個 快 我們趕緊去下一個城市吧
そんなことより　さぁ　早く次の町へ行きますよ
好好
はいはい
格爾斯幫我們把瑞傑路德運上了船
ガルスはルイジェルドを運んでくれた
作為交換 在到達讚特港之後
代わりに　ザントポートに着いたとき
要把某個走私品解救出來
とある密輸品を解放するのが条件だ
雖然感覺很不放心
なんだかきな臭いが
但現在只能靠他了
今は頼るしかない
坐船旅行 傳說中充滿分支事件的寶藏
船旅といえば　イベントの宝庫だ
上了船 就不可能沒有事件發生
船に乗ってイベントが起こらないなんてありえない
章魚 烏賊 海龍 海盜 幽靈船
タコ　イカ　サーペント　海賊か　幽霊船か
總之遭遇襲擊 沉船 漂流
そのへんに襲われて　沈没　漂流
最後到達一座孤島
たどり着いた先は孤島で
開始了與女主的二人生活
ヒロインと２人きりの生活が始まる
一開始嫌棄我的女主
最初は　俺のことを嫌がってたヒロインも
在一起經歷過多個事件之後
いくつかのイベントを乗り越えることで
逐漸碰撞出感情的火花
だんだんとデレてくる～
然後 男女二人獨處在孤島上
そして　孤島で男女が２人きりといったら
那還能幹什麼呢
やることはひとつだ
交錯的視線
交差する視線
燃燒的激情
燃え上がる情熱
血脈僨張
若き血潮
汗水飛濺
弾ける汗
奏響春潮
響く潮騒
清晨的咖啡
夜明けのコーヒー
完美的二人世界
2人きりのパライソ
然而 現實很殘酷
がしかし　現実は非情である
我 這是要死了嗎
私　死ぬのかな
要是暈船真能暈死那就太好笑了
船酔いで死んだら笑えますね
廁…廁所
ちょ…ちょっとトイレ
我去上廁所
トイレに行ってきます
走好
いってらっしゃい…
有股奇怪的味道
変なにおいがするわね
終於到了
やっと着いたのね
我這輩子再也不要坐船了
もう船になんか乗らないわ
不 從米里斯大陸出發去中央大陸時
いえ　ミリス大陸から中央大陸まで
還得再坐一次船
もう一度乗る必要があります
那下次坐船你還會一直
そのときはまたずっと
給我施加治癒魔法嗎
ヒーリングしてくれる?
可以是可以
いいですけど
但下次我可能會做點色色的事情
今度はエッチなことをするかもしれません
幹嘛說這種壞心眼的話
なんで意地悪言うのよ
不是心眼壞 是真的很難忍啊
意地悪ではない　本当につらいのだ
我也是在拚命地忍耐著的
僕も我慢するのに必死なんです
真…真拿你沒辦法
しょ…しょうがないわね
下回 你可以稍微摸一摸
次は　ちょっと触るくらいならいいわよ
很抱歉 只稍微摸摸根本不夠
残念ながら　ちょっと触るくらいじゃ済みません
等你做好心理準備之後再說這種話吧
グッチャグチャにされる覚悟ができたら言ってください
那麼
とりあえず
我就先去接瑞傑路德了
僕はルイジェルドさんを迎えに行ってきます
行李就拜託你看著了
留守番　お願いしますね
唔…嗯 我知道了
う…うん　わかったわ…
真希望你別總說這種讓我產生期待的話
あまり期待させるようなことを言わないでほしいものだ
就是說
だからよ
那傢伙實在太吵 就直接做掉了
アイツうぜぇから　ぶっ殺してやったんよ
又是我贏了
また俺の勝ち
饒了我們吧 大哥
勘弁してくださいよ　兄貴
竟然躲在這種地方
こんなところに潜んでるなんて
真不愧為走私組織
さすが密輸組織ってとこか
好大一隻狗
でけぇ犬
你這傢伙 看什麼看
何見てんだ　コラッ
對不起
す…すみません
差不多得了 給老子閉嘴臭小鬼
いいかげん黙れよ　クソガキ
再吵要你命
殺すぞ
嘖 你他媽的
チッ　クソが
到了
ここだ
辛苦了 瑞傑路德
ご苦労さまです　ルイジェルドさん
我馬上給你鬆綁
すぐに解放しますからね
魯迪烏斯 把耳朵湊過來
ルーデウス　耳を貸せ
這裡關的有獸族的小孩 有5人
獣族の子どもが捕らえられている　５人だ
本來有6人 但其中1個又哭又鬧的被殺了
さっきまで６人だったが１人　泣きわめいた子どもが殺された
要我們解救的那個走私品就是指他們吧
解放する密輸品ってあの子たちのことですかね
應該是吧
だろうな
聽起來並沒有其他人被關押了
他に捕らえられている人間はいないようだ
當然 我要救出全部人
無論　全員助けるのだな
但是 這裡看守的人數可不少
でも　結構な数の警備がいますよ
怎麼辦
どうします
全部殺光
皆殺しだ
皆殺し
他們可是會對孩童痛下殺手的人啊
子どもを殺すようなヤツらだぞ
還在那說什麼
何話してやがる？
帶上他趕緊滾蛋
ソイツを連れて　さっさと消えろ
怎麼辦
どうする
我是希望最好能別把事情鬧太大
できれば穏便に済ませてほしい
但這看守…
しかし　この警備…
還在那杵著幹嘛
なに突っ立ってんだ
與其交戰是無論如何都無法避免的
どのみち　交戦は避けられない
喂 聽到沒
おい　聞いてんのか!?
不能讓瑞傑路德出手
ルイジェルドにやらせてはいけない
一旦身份暴露
バレたら
斯佩路德族的惡評又將傳開
またスペルド族の悪評が広まってしまう
只能我來了吧
やればいいじゃないか
動作快點
早くしろよ
反正他們跟我也沒有關係
どうせ赤の他人
再說這幫傢伙手上也不乾淨
コイツらだって人を殺してるんだ
魯迪烏斯
ルーデウス
放心吧 你不必弄髒你的手
安心しろ　お前は手を汚さなくてもいい
不 我來就好
いえ　僕がやります
你的雙手應該是用來保護艾莉絲的吧
お前の手はエリスを守るためのものだろう
我的事你不必操心
俺のことは心配するな
對不起
ごめんなさい
喂喂…
お　おいおい…
不 不會吧…
ま　まさか…
你不會真是斯佩路德族的人吧
まさか　本物のスペルド族ってことはねえよな
有人偷襲
襲撃だ
去你們那邊了
そっちに行ったぞ
我來救你們了
助けに来ました
請冷靜下來
落ち着いてください
我是來放你們…
僕は皆さんを…
已經沒事了 我是來救你們的
もう大丈夫です　助けに来ました
謝…謝謝你
怎麼了
な…なんですか
魯迪烏斯 是我
ルーデウス　俺だ
都解決了
終わったぞ
我這邊也全部治療完了
こちらも全員治癒し終わったところです
不過已經死掉的孩子是救不回來了
死んでしまった子は治せませんが
沒能把你救下來 抱歉
救えなくてすまなかった
是獸族的孩子們吧
獣族の子どもたちですね
是的
ああ
這群人 竟然這樣強迫孩子們
ヤツら　こんな子どもたちを無理やり
不可原諒
許せん
我說的話你們聽得懂嗎
跟我們走 我們會把你們送到附近的城鎮
喵
怎麼了
剛才的建築物裡 還有人嗎喵
是喵
ニャ
句尾加上了喵
語尾にニャ
和艾莉絲的模仿不同 這是貨真價實的喵
エリスのモノマネとは違う　本物のニャ
也就是說
怎麼辦
狗的話有一隻
為什麼不救它喵
把你們帶走更重要
但是…
知道了 我去一下吧
瑞傑路德
ルイジェルドさんは
這些孩子就交給你了
この子たちをよろしくお願いします
知道了
わかった
雖然沒有敵人了 但不要放鬆警惕
敵はもういないが気を抜くな
明白
了解です
在這裡 在這裡
いた　いた
稍等一下 我現在就救你
今助けるから待っててねぇ
好痛 是結界嗎
いでぇ　結界か
真是老套啊
ありがちですなぁ
欸 還挺輕鬆的
あら　やけにあっさり
不行啊 汪醬
だめよ　ワンちゃん
我可是有妻子和丈夫的
私には　妻と夫が
這是什麼手感
なんちゅう触り心地
啊 停不下來了
あぁ　たまらねえぜ
混蛋
你在對聖獸大人做什麼
汪醬 躲開
ワンちゃん　どいて
咦? 不好
あれ　まずい
這是怎麼回事 糟糕
なんだこれ　ヤバい
完了
ヤバい
身體…
体が…
父親 放倒一個走私犯了
走私犯
他不是孩子嗎
但是 對聖獸大人摸來摸去
還浮出淫蕩的笑容
嗯…
不是的
違うんです
我臉很淫蕩是天生的
僕の顔がいやらしいのは生まれつきなんです
讓我解釋一下
弁明させてください
審問他 問出多娜她們的位置吧
不 這裡混雜著血的味道
多娜微弱的味道是向著街道去的
真的嗎
我追著這股味道過去 你帶著這個小鬼和聖獸大人
暫且回村子
是
聖獸大人 要稍微跑一下
可能會有點累
是啊
做好心理準備吧
你將接受我們國家最重的刑罰
不不不
いや　いや　いや
等等…
ちょ…ちょっと待って
我是清白的啊
俺は無罪なんだ
擦肩而過
免費的才是最貴的